A mí sí me sorprende que haya salido
tanta gente a siquiera pararse y
seguirle la pelota a Porky, ¿no? A Porky
o siguiendo esta narrativa del fraude,
¿no? Que [__] para mí creo que lo peor
de esta huevada es que todos, bueno, lo
hablamos la semana pasada, ¿no? Más de
fraude, es que en verdad han organizado
hasta el culo las este las elecciones.
O sea, claro, pero organizarlo hasta el
culo no es fraude.
Claro, organizarlos al culo no es
fraude. O sea, el problema te demuestra
también que claramente López Alead sí
tiene influencia en un culo de gente en
verdad y bueno, obviamente el comercio y
Panamericana también todavía influye en
un pincho la gente a pesar de que
bueno, Panamericana ya había dejado
claro desde el pata este que lo compró
que él iba a hacer su o sea que estaba
comprando su canal para hacer su
campaña, ¿no? Fluer.
Claro, Fler había dejado. Oye, pero ya
lo otro ya que Porky le tirara con
nombre y apellido, huevón,
a Der
a Der y decir que Der, o sea, pero ha
dicho que Der le ha dado plata a Keiko
para hacer su fraude, huevón.
¿Qué cosa?
En palabras.
A ver, a ver, [música]
¿cuánta plata ha puesto usted para
personeros?
Músicaón.
¿Cuántos millones de dólares ha puesto
[música] para personeros en todo el
Perú? ¿Qué interés tiene, señor Der?
Porque ha puesto a su sobrino a manejar
[música]
todo el ejército personero que ha puesto
para la señora acá. ¿Sabe lo que ha
hecho el señor D? ¿Sabe cuánto billete
ha invertido en esta trafa? Usted es
parte de esto, señor Daer. Lamento. Yo
lo tenía mejor en mejor consideración,
[música] pero usted sabe perfectamente
lo que está pasando en este momento en
el secuestro. Me encanta porque esta vez
ya mi tío Pork ya no se las ha agarrado
con con los zurdos, ¿no? Ya
se las ha agarrado con todos.
Bueno, pero ¿por qué tiene plata para
mecharse con Der? [risas]
Sí, pues así que
con todo se mira, él acusa a mira, ayer
estaba escuchando, he visto la la
transmisión, él acusa, o sea, los que
han participado del fraude según por
qué. A ver,
la ONPE,
evidentemente, el Jurado Nacional de
Elecciones,
Ipsos, Perú 21,
[__]
eh Derer, Keiko,
eh eh toda la izquierda y todo, todo
aquel que diga que no hay fraude.
Ah, nosotros
apoya el fraude.
Apoya el fraude.
Nosotros seguramente Lancerrona.
Sí, claro. Si Fuentes,
este Gorriti también, ¿no? Gorremos
obviamente, ¿no? Soros,
Bill Clinton. Claro, claro.
No, este, ¿cómo es este? Bill Gates.
Bill Gates. Bill [risas] Gates.
Obama.
Clinton también. Clinton también.
Sí. De paso. Jeffre tambén. [risas]
Sí, sí. Jordan Peterson.
Oye, pero
mandalorianos dice [risas]
Grow. Además, sorprendido porque todo
esto es calado, que creo que el tema de
hoy día en la mañana que ha tocado la
mayoría es se pueden anular las
elecciones. O sea, la presión
sorprendentemente todos están apuntando
a eso
hoy y ayer en los dominicales. Sí,
claro. O sea, todo el tema de Claro. De
los dominicales y hoy día temprano ha
sido se A ver, ya, a ver, ya, ya. Okay,
fue hasta el culo, ya. Pero se puede la
selección. Mira, yo te digo una cosa,
huevón, ¿eh? O sea, esto del fraude
nuevamente, voy a sonar al loquito, pero
yo estoy 100% seguro. Esto que tenemos
ahorita a Porky haciendo campaña del
fraude
es gracias a que en el 2021 salió Keiko
en segunda vuelta a gritar fraude y no
pasó nada, ya.
O sea, nunca nunca le cayó una sanción.
No más hicieron una comisión en el
Congreso, huevón.
Se hicieron se hizo comisión en se
investigó en la fiscalía, bla bla.
Nunca, nunca se encontró nada. Nunca se
encontró que hubo fraude porque no hubo
fraude,
pero o sea, no hubo ninguna sanción para
Keiko o para algún fraudista, ¿me
entiendes? [música] Como no hubo
sanción,
ahora ya salió Porky y se manda con
todo. Ah,
y se manda con todo y dice que vamos a
incendiar la pradera y que le va a meter
una tortuga por el culo a Corbeto
y lo va a matar,
¿no? Y todas las cosas que dice
que se cuiden la espada, ¿no?
Claro. Claro. Ya, pero esa es la
diferencia entre esa y esta. O sea, lo
que yo lo que yo creo es en el 2021 se
abrió la puerta para el fraude.
Entonces, de ahora en adelanteamienta,
todas las [__] campañas va a haber
campaña del fraude. Pero si en esta
elección, mira, te lo digo desde
ahorita, huevón, si en esta elección
[música] las autoridades electorales
ceden y hacen una elección
complementaria, acabado,
de ahora en adelante, en todas las
elecciones van a haber elecciones
complementarias. Claro, porque va a
volver a pasar que una mesa no sea
Claro. En el 2021 va en el 2031 va a
pasar que se demoraron unas mesas en
Magdalena, ¿no? Fraude. Se tiene que
organizar de nuevo y está el precedente.
Sí, pero si lo hacen de nuevo.
Sí,
soy miembro de mesa otra vez.
O sea, son complementarias, ¿no?
Sí. Y ojo que la ley, justo ya viendo y
hablando del tema, o sea, en verdad la
ley solo lo permite por dos casos bien
puntuales, ¿no? Es como cuando dos
tercios son votos vicios, viciados o eso
blancos o nulos
y había una más o solo era esa
ya. Pero ahí entra, o sea, la gente que
está discutiendo, juristas y etcétera,
entra de que tienes razón, no habría
cómo anularlas porque no ha pasado y no
configura en ninguno de los mundial.
Claro, nunca pas,
pero lo de hacer unas, o sea, hacer las
elecciones
complementarias,
las que faltaron el lunes, tampoco se
puede,
no
y lo han hecho. Entonces, ahorita tú ya
abriste esa puerta, en verdad, si bien
es cierto, como él dice en algún momento
acá ya la media abrieron. Sí, porque
ojo, lo que dicen que sí podrían hacer y
que está justificado bajo la ley es
anular todas las mesas o volver a hacer
elecciones de todas las mesas que se
abrieron después de las 12, porque eso
sí estaba contemplado en la ley.
Y el problema no es las presidenciales,
el problema son los diputados y
senadores que sí están diciendo, "Oye, a
mí sí me afecta."
OB. Obvio, la Yo creo que sería muy
bueno, aunque no pues podrían dejar
todas y solo volver a hacer las
presidenciales.
Mira, yo lo que creo es que en el
próximo congreso lo que se debe hacer la
la derecha democrática de este país,
al ata que le pide mucho,
es que las elecciones [música]
sean
con moneda
pagando,
¿no?
Mira, mira, todos se inscriben, todos
los candidatos presidenciales
y van haciendo yan.
No, torneito.
Claro,
no. Fch primero. Fach
y el que gana gana pu huevón. ¿Qué
chucha? Nos ahorran toda esta huevada y
se ahoran un culón.
¿Cuántos millones, huevón?
Claro, claro.
O o que sea este, ¿cómo se llama lo de
la jaula en la WWE que los encierran
ahí? Que se
Claro que hay un Ryan Rón que se saque
la [__] Sería chzazo. Ah,
claro. Ya. Primer país que elige
presidente añ a puñete. Que
se saquen la [__] entre todos y el que
sobrevive es presidente. [música]
Me
por el Undertaker, [risas]
como en Primal. Como en Primal.
O sea, de todas maneras lo ideal sería
que el que gane el poder que tengamos
[__] reformulen este esta [__] de
sistema que tenemos para elegir. Hón,
yo sí quiero que que recapacitemos en
algo, gente, que yo sé que muchos nos
joden a nosotros de sus y toda la
huevada. Pero si hay algo que hacemos
acá y que hablamos de política como
siempre cuando importa es de que
justamente todas las cagadas que vienen
haciendo hace años, porque no es de
ahorita, de hace años, que hacen lo que
quieren con el tribunal, que hacen lo
que quieren con la fiscalía, que hacen
lo que quieren con la Constitución y
toda esa huevada que le hemos permitido
al Congreso, literal lleva que ahorita
de verdad van a hacer lo que chucha
quieran con las elecciones y ahorita el
Congreso se va a sacar una huevada de la
nada y de la nada van a decir que ya
está y así queda. O de la nada van a
decir, "No, sí van a haber nuevas
elecciones y yo creo que se pueden salir
con la suyaón, porque también el
Congreso se ha dado cuenta que
finalmente nadie los puede parar."
¿Quién los puede parar si ellos deciden
algo, votaron a Castillo ilegalmente sin
los votos? ¿Quién los paró? Nadie.
No, esperta que se hace nada.
Cambiaron 50, más de 50 artículos de la
Constitución. ¿Quién los paró? [grito]
Nadie.
No. Y ahora van a tener el Senado
también, que en teoría no los puede
sacar ni el presidente,
pero han hecho leyes pro crimen. Se le
parcido que no. ¿Quién los paró? Ah.
Es que ese fue el floro para la
bicameralidad de que nadie los puede
parar.
Aprobaron la la bicameralidad a pesar de
que un referéndum y todos dijeron que
no. ¿Quién lo pudo parar? Nadie.
Porque ha salido a ofrecer plata por
pruebas de fraude.
Ojo, ha ofrecido plata a funcionarios
públicos que es un delito. [risas]
Es un delito.
El solo hecho de ofrecer es un delito.
No sé. ha dado una conferencia de prensa
con el el logotipo de su partido en
medio de las elecciones el domingo, el
domingo 12 de abril a las 4 y pico, 5 y
pico, cuando todavía estábamos en
elecciones,
da su y no le pasa nada, huevón. Y tú lo
veías eso por eso por eso yo estoy este
ya tranquilo, ¿no? Yo lo vi vi la
conferencia de burneo en el Congreso, el
presidente
del el presidente del JNE. tú lo vieras,
huevón, aterrado, huevón, [risas] con
los huevos acá, huevón.
Ya si tienes un unas autoridades
electorales pusilánimes así, ya
cualquier cosa puede pasar,
tranquilamente va a decir, "¿Sabes qué,
huevón? Todos los que votaron valen por
votos por y por se va a reelegir. Ya me
llega el huevo, ya adelante, hón,
adelante. Ahorita todo puede pasar
ahorita cualquier cosa no pasa todavía
falta, ¿no? Este,
no. A ver, lo peor es que la OMP ha
dicho que el conteo del 100% no va a
llegar hasta la quincena de mayo,
ya, así que ni piensen que ya no buen
sistema el nuevo. Ah,
[__] o sea, yo por eso digo de que no y
encima la verdad es de que, a ver, creo
que lo dijimos la semana pasada, todas
las elecciones pasan cosas que una mesa
que encuentran actas que
pero el tema ahorita es de que han
levantado el capó y con la gente que
están hablando tanto el jurado como de
la OMPE, o sea, es de mal en peor. Es
como que sabían de los atrasos, no
hicieron ni [__] para solucionar los
problemas, han intentado echarle la
culpa a todos los proveedores. Todos los
proveedores han salido a decir, "No,
huevón." Mira, por ejemplo, el hón del
de las lactos y el de las impresoras es,
"No, huevón, yo dejé las cosas en
septiembre del año pasado. Mira, acá
está mi acta todo." Dice,
"Y la ¿Por qué chucha no?" El huevón,
las cosas las movieron el sábado previo,
huevón. Y es como las cosas las tuvieron
desde medio año atrás, pero aunque no lo
hizo. Que una institución peruana
[risas] sería un [__] desastre. Qué
raro, ¿no?
Jamás me lo hubiera imaginado.
No. ¿Quién diría que una institución
peruana que en teoría chambea una vez
cada 5 años
alcaldes y y
dos veces cada 5 años?
Diría, huevón. Qué raro,
¿no? Eso es un [__] desastre en todo,
huevón.